# Task16

## Створюємо сутності

### Створити сутність "Людина". Використовувати class.

Властивості:
* імʼя;
* вік;

Методи:
* конструктор, який приймає два параметри: імʼя та вік;
* метод, який виводить у консоль інформацію про людину;

### Створити сутність "Автомобіль".

Властивості:
* марка;
* модель;
* рік виписку;
* номерний знак;
* власник;

Методи:
* конструктор, який приймає чотитри параметри (тобто, всі окрім власника): марка, модель, рік виписку, номерний знак
* присвоїти власника - метод повинен приймати екземпляр класу Людина, та зберігати екземпляр класу Людина у відповідному полі, якщо вік більше 18, інакше виводити у консоль відповідне повідомлення
* метод, який виводить у консоль інформацію про автомобіль та викликає метод виводу інформації класу Людина для виведення інформації про власника

#### В якості демонстрації створити:
* декілька екземплярів класу Людина;
* декілька екземплярів класу Автомобіль;
* присвоїти власників автомобілям.

# Task17

## Студент

Вам потрібно зробити сутність "Студент".

Студент має властивості:
* ім'я, прізвище;
* рік народження;
* Є масив з оцінками;
* Є масив з відвідуваннями, за дефолтом він не заповнений але має довжину 25 елементів;


Методи: 
* отримати вік студента;
* його середній бал;
* Метод estimate - Приймає параметр оцінки, та додає її до масиву оцінок;
* Метод present - записує на чергове порожнє місце, в масиві true, коли ми його викликаємо у конкретного студента;
* Метод absent - записує на чергове порожнє місце, в масиві false, коли ми його викликаємо у конкретного студента;
* Метод summary - перевіряє середню оцінку і середнє відвідування(кількістьВідвідин/кількістьЗанять), 
і якщо середня оцінка більше 90, а середнє відвідування більше 0.9, то метод summary повертає рядок "Молодець!", 
якщо одне з цих значень менше , то - "Добре, але можна краще ", якщо обидва нижче - "Редиска!".


Передбачте будь-який захист від того, щоб у масиві відвідуваності не могло бути більше 25 записів. Масив – це властивість, present та absent – методи.

Для демонстації створити 2-3 екземпляри (конкретних студентів) і показати використання цих методів.
